Beta telah menghantar tentera ke Kota Wuse.
Beta perintahkan Jiu Ying untuk ikut serta.
Tangkap Ketua Paderi dan Helian Jie.
Untuk membalas dendam bagi pihak tuanku permaisuri.
Patutlah dia tak datang temu janji.
Rupa-rupanya dia pergi ke Kota Wuse.
Pergi ke Puak Helian untuk menangkap orang.
Beta telah membesarkannya selama bertahun-tahun.
Mengajarnya segala kemahiran.
Jika dia berani mengkhianati beta,
beta akan pastikan dia mati tanpa kubur.
Dia sekarang
tak dapat jaga diri sendiri.
Kalau awak tunggu dia balik untuk selamatkan awak,
awak tak akan dapat tunggu.
Lagipun, awak mahukan lencana tentera beta,
tak lain tak bukan untuk kuasa tentera di sempadan utara.
Tapi tentera sempadan utara,
bukan boleh digerakkan dengan lencana tentera sahaja.
Tanpa arahan beta,
tiada siapa akan dengar cakap awak.
Kalau begitu, adakah awak akan dengar cakap saya?
Beta dengar ada khabar angin di ibu kota,
mengatakan beta telah menculik Bonda Permaisuri.
Fitnah lebih tajam daripada pedang.
Beta benar-benar difitnah.
Beta ini setia dan ikhlas,
ini seperti memaksa rakyat untuk memberontak.
Tuanku Permaisuri.
Apa kata begini.
Bagaimana kalau Tuanku Permaisuri kahwin dengan beta?
Ini semua hantaran kahwinnya.
Awak kahwin dengan beta,
beta akan bantu awak kembali ke ibu kota untuk merampas kuasa.
Pada masa itu,
kita lantik Putera Kesembilan sebagai maharaja muda.
Awak memerintah di sebalik tabir.
Saya menjadi pemangku raja di istana.
Permaisuri.
Apa pendapat awak?
Lelaki di dunia ini memang kelakar.
Selalu fikir boleh mengawal wanita dengan perkahwinan.
Tak sangka Baili Jinghong pun sama sahaja.
Tandu lapan pembawa.
Perkahwinan gilang-gemilang.
Adat istiadat.
Satu pun tak boleh kurang.
Seperti yang permaisuri harapkan.
Hahaha.
Kenapa awak buat begini?
Awak tanya kenapa dia selamatkan saya,
atau kenapa saya selamatkan awak?
Dia selamatkan saya kerana cinta.
Saya selamatkan awak kerana awak abang saya.
Shen Lian, perempuan tak guna itu.
Dulu dia malukan ayah.
Sekarang dia gunakan awak untuk ugut saya.
Mustahil.
Sedarlah, abang.
Awak betul-betul ingat dia insaf dan anggap awak macam anak dia?
Dia cuma gunakan identiti awak.
Gunakan perasaan saya terhadap awak.
Dia ugut saya untuk serahkan emas kepadanya setiap tahun.
Kalau tak, dia akan dedahkan identiti awak sebagai kaum Helian.
Supaya awak tak boleh hidup di mana-mana pun.
Mustahil.
Hahaha.
Tiada apa yang mustahil.
Dia ingat dia seorang sahaja yang paling bijak.
Dia ingat saya akan ikut telunjuk dia.
Boleh mimpi sahajalah.
Abang.
Awak terlalu naif.
Awak ingat kenapa kes rasuah emas tak dapat disiasat sampai sekarang?
Awak betul-betul ingat semua ini hanya berkaitan dengan Baili Jinghong?
Biar saya beritahu awak.
Selain Shen Lian,
ada juga Maharaja baharu, Ji Hongzhen,
dan ramai lagi pontianak yang bersembunyi dalam istana Dinasti Dayin.
Ji Hongzhen.
Dia memang hebat.
Dia tengok kita berlawan sampai mati,
dia hanya menonton dari jauh.
Sekarang saya dah tak berguna,
dia terus panggil balik Tabib Diraja
untuk menamatkan riwayat saya.
Ayah betul.
Tiada sesiapa yang boleh selamatkan kaum Helian.
Tiada sesiapa.
Awak.
Awak berkhidmat kepada tiga tuan pada masa yang sama?
Saya berkhidmat kepada tiga tuan demi siapa?
Awak ada cara awak,
saya pun ada cara saya.
Ayah tahu tak?
Para ketua kaum tahu tak?
Sudah tentu.
A'Man.
Penggunaan sihir yang berlebihan,
akan menyebabkan kaum kita mati kepenatan.
Kalian...
Jadi, kenapa?
Abang.
Manusia ada darjatnya,
barang ada kualitinya.
Mati tetap mati.
Pasti ada orang lain yang boleh gantikan.
Baguslah macam itu.
Perbuatan macam ini,
apa bezanya dengan istana yang menindas dan memperhambakan kita?
Awak tuan muda kaum Helian.
Macam mana awak boleh jadi macam mereka?
Tuan Muda Sulung.
Jeneral telah mengerahkan tentera untuk mengepung Kediaman Helian,
dan juga Kota Wuse.
Dia juga mengarahkan penangkapan semua kaum Helian.
Saya dah arahkan Tentera Bayangan untuk bergerak,
mengiringi semua penduduk ke tempat selamat.
Tapi Tentera Sempadan Utara dah masuk ke kota.
Cepat atau lambat, mereka akan ditemui.
Tak boleh tunggu lagi.
Bertindak sekarang.
Tapi racun awak...
Racun dalam badan saya sudah dineutralkan.
Ibu.
Mingyue.
Tunggu saya pulang.
Awak mesti tunggu saya.
Tuanku Permaisuri.
Tuanku betul-betul nak kahwin dengannya?
Beta perlukan tenteranya.
Dan secepat mungkin.
Jika tidak,
selepas Ji Hongzhen mengukuhkan takhtanya,
jika beta tidak mahu mati,
beta hanya boleh menjadi gundiknya sahaja.
Tapi beta tak rela.
Tuanku Permaisuri.
Jeneral kata.
Esok hari yang baik.
Baiklah.
Kalau awak tak suka Wu Lie,
mulai sekarang,
awak ikut saja saya.
Terima kasih, tuanku.
Huo Lingyu.
Esok,
saya minta awak hantar saya berkahwin.
Abang.
Tak sangka awak ada begitu ramai orang kepercayaan
dalam Tentera Sempadan Utara.
Keluarga Diraja Dayin telah menindas puak Helian kita selama bertahun-tahun.
Setelah bertahun-tahun berusaha,
saya juga telah mengumpul banyak bukti pegawai istana yang bersekongkol demi kepentingan peribadi.
Jika kita adik-beradik bekerjasama,
kita boleh terus gulingkan
pemerintahan Dayin.
Tuan Muda Sulung.
Ada berita buruk.
Bonda Permaisuri akan berkahwin dengan Baili Jinghong.
Perkahwinan itu akan berlangsung esok.
Abang.
Saya sudah buat semua yang patut saya buat.
Awak pun sudah mati.
Saya tak perlu lagi tinggal di puak Helian.
Huo Lingyu.
Tak sangka
awak ada kemahiran macam ini.
Ibu saya suka mewarnakan kuku,
tapi dia tak suka guna inai.
Dia lebih suka guna bunga keembung yang ditumbuk lumat untuk mewarnakannya.
Orang gaji selalu cuai,
pes bunga selalu terkeluar dari kuku.
Itu membuatkan dia marah dan menangis.
Saya tak sampai hati tengok ibu sedih,
jadi saya belajar untuk tolong dia.
Saya tak dapat selamatkan ibu awak.
Saya minta maaf.
Anda dah cuba sedaya upaya.
Hari ini memang hari yang bertuah.
Akhirnya dapat juga kita minum di majlis perkahwinan Jeneral.
Betul tak?
Perkahwinan Jeneral ini,
kenapa tak nampak Jeneral Muda?
Dia pergi meronda di sempadan.
Rasanya tak lama lagi dia akan balik.
Rasanya tak dapat balik kut.
Saya dengar Bonda Permaisuri sangat sukakan Jeneral Muda.
Jeneral sangat murka,
jadi...
Bawa kotak ke dalam.
Hati-hati melangkah.
Semuanya sudah siap.
Cantiknya.
Tuanku Permaisuri.
Waktu bertuah telah tiba.
Mempersilakan pengantin.
Mempersilakan pengantin memberi hormat kepada langit dan bumi.
Hormat kedua kepada ibu bapa.
Suami isteri saling memberi hormat.
Majlis selesai.
Tahniah, Jeneral.
Hari ini
ialah hari bahagia saya, Baili Jinghong.
Saya juga ingin mengumumkan kepada semua
bahawa penderhaka Ji Hongzhen menaiki takhta secara tidak sah.
Mendiang Maharaja
mempunyai titah pewarisan takhta yang lain
yang berada di tangan isteri saya,
iaitu Tuanku Bonda Permaisuri.
Selepas esok,
tentera Sempadan Utara kita
akan memilih hari untuk mara ke ibu kota
dan membetulkan keadaan.
Membetulkan keadaan!
Hantar ke bilik pengantin.
Baik.
Hahaha.